　　　　　　　〜鏡音レンアペンド　Ver1.0〜


〇ダウンロードありがとうございます。

〇このデータは本家製作者　む〜ぶ式鏡音リンアペンドVer1.0の改造モデルです。
　　http://www.nicovideo.jp/watch/sm18816242

　　む〜ぶ様のreadmeを必ず読んでから使用してください。

　　ピアプロキャラクターライセンスに基づいて、クリプトンフューチャーメディア株式会社様の
　　キャラクター鏡音レンのMikuMikuDance用モデルとなります。
　　（http://piapro.jp/license/pcl/summary）

　　BodyLine_v2に対応しています。
　　MMDにモデルデータを読み込み→MMEffect(エフェクト割当)→サブセット展開
　　→13番目の材質に割当
　　でリンモデルのように光ります。

　　「材質・ケーブル上」のよくわからない部分に濃い影ができることがあります。
　　よくわからないです。ライティングでごまかしてください。


〇本データの使用によりトラブルが発生した場合でも、当方は一切責任を負いません。

〇動画・静画への利用を目的とした改造はご自由にしていただいて構いません。
　　改造モデルのため再配布は禁止します。

〇上記以外の使用上の注意・禁止事項はむ〜ぶ様と同じです。
    む〜ぶ様のreadmeを熟読してください。

〇何か不具合、苦情がある場合はじゆるんまでご連絡ください。
　　本モデルに関してむ〜ぶ様に問い合わせないようにお願いします。

〇問題が起き次第配布を中止します。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
2012/10/10 公開
2012/10/13 髪，影，物理演算、服のテクスチャ修正
2012/10/28 髪貫通修正
2012/11/07 髪，首，肩，足変更
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
２０１２/11/07

製作者	じゆるん
twitter	@akirinaf