　　　　　　　〜鏡音リンアペンド　Ver1.0〜



１）はじめに
・このデータはピアプロキャラクターライセンスに基づいて、クリプトンフューチャーメディア株式会社様の
　鏡音リンをMikuMikuDance用モデルにしたものです。
　（http://piapro.jp/license/pcl/summary）
・テクスチャにPNGを使用しているのでMMDのバージョンの違いにご注意ください。

・今回、Oh！磯さんが作成しピアプロへ投稿されているアームディスプレイ素材を
　使わせていただいてます。（http://piapro.jp/t/bdxT）

・オートルミナス対応

・専用に設定したビームマンP制作のBodyLine_v2を同梱しています。
　MMDにモデルデータを読み込み→MMEffect→本モデルのサブセット展開したのち
　材質の０から数えて１５番目に付属のfxファイルを読み込ませてください。
　腰の辺りやHSが地味に光ります。はい。

２）禁止事項
・商用利用
・アダルトコンテンツへの利用
・特定個人や団体への誹謗中傷を目的とした利用
・その他、公共良俗に反する利用

３）免責
・本データの使用による損害につきましては当方は一切責任を負いません。

４）改造・再配布について
・改造・再配布は上記禁止事項に該当しない限りご自由にしていただいてかまいません。
・ダウンロード数を把握したい為、改造無しのオリジナルデータの再配布は禁止します。
・再配布の際はこのreadmeファイルを同梱してください。

５）お願い
・改造モデルをニコニコ動画内で再配布する場合は
　検索出来る様なるべく私の名前（む〜ぶ）をタグの一部、もしくは動画説明文に記入願います。




制作　 　/  　む〜ぶ
Twitter  /    @muuubu



　　　　*更新履歴*
・2012/09/16　Ver1.0
　モデルデータ公開
・2012/09/16　Ver1.0.1
　腕・足のウェイトとボーン位置修正。
　チークモーフを暫定的に削除
・2012/09/17　Ver1.0.2
　チークモーフ作り直し
・2012/09/17　Ver1.0.3
　テクスチャ透過修正
・2012/09/26　Ver1.0.4
　消失していた髪留めを追加。
　リップモーフで顎が動くよう修正
・2012/09/29　Ver1.0.5
　ウェイトミス修正



　　　　　　　〜　　　　END　　　　〜